Ajustando el header

max-width: Ocupa el tamanio maximo indicado, en este caso 1000px, si los elementos hijos llegan a ocupar ese espacio, 
de lo contrario, el contenedor padre solo tendra lo que necesiten los hijos.

max-width:1000px;
width:100% 

arriba se traduce así: Abarca el 100% del ancho, pero dentro del limite de los 1000px;

Pero hay una opción mas viable, flex:1, esto debido a que por las cuestiones del dimensionamiento del modelo de caja
al alterar el padding, el ancho crecería.

Por lo tanto,es mejor agregar flex:1 ya que el efecto será el mismo sin el incoveniente de dimensionamiento que conllevará
el width al 100.

Por que un elemento del menu pierde todo su altura cuando se cambia el display de flex a block