Medidas relativas útiles en RD:

% Unidad relativa a las dimensiones del elemento padre, el cual puede ser desde un elemento html
hasta el viewport.

em El valor de esta unidad depende del tamanio de la fuente de elemento más cercano, incluso el 
elemento mismo.

rem Su valor esta determinado por el tamanio de la fuente del elemento body o el mismo html, si este último tiene
asignado un tamanio de fuente.

vw/vh Al igual que los porcetajes, este elemento toma su valor dependiendo del viewport de la pantalla
en la que se muestre la página.