Problemas que se quiere resolver con RD:

- No perder la legibilidad de un sitio web

Primer linea de código:

<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">

Lo que hace esta meta tag es eliminar  el muestreo de la página a escala, es decir una versión reducida de 
página en cuestión.

Ahora en el viewport del dispostivo se muestra solo el ancho  establecido en la propiedad width dentro
de la propiedad CONTENT, en este caso queda de forma variable, osea el archo del dispositivo en el que
se visualize.

initial-scale, es el zoom que tendra la  página, es decir si tiene el valor 1, el viewport de la pantalla
mostrara solo el ancho establecido en la propiedad width, por el contrario, si es 0, se mostrará se seguira
mostrando una versión reducida del sitio web.