MEDIA QUERIES:

Es el modulo de css que hace posible el disenio responsivo.

@media media_type and (condition){

}

Donde:

media_type es el medio en el que se muestra la página, puede ser screen o print. La mayoría del tiempo
se escribe screen.

condition es donde se establece bajo que resoluciones se van a aplicar las propiedades css que 
indiquemos dentro de {...}. La condicion se puede definirse con una o ambas de las sintaxis:
max-width, para definir HASTA que resolución queremos determinado comportamiento;
min-width, para definir DESDE que resolución nuestra media querie entre en acción.

max-width:360px  (Desde)
min-width:1080px (Hasta)