
Es la forma en que se establece la conexion entre nuestro repo local y el repositorio en github


Notas del profesor:
-- git remote (Añadiendo un repositorio remoto a uno local)
Tenemos que crear una conexión entre tu repositorio local y tu repositorio remoto para que puedas compartirlo 
con la comunidad. Para esto vamos a usar un nuevo comando que en este caso es git remote. Por convención lo nombramos
“origin”. Para borrarlo podemos usar git remote remove y el nombre del repositorio.


COMMANDS:

git remote add <nombre_origen> <URL>
git remote -v
git remote remove <nombre_origen> 
