Las ramas sirven para crear versiones de nuestro proyecto, en las cuales se pueden agregar 
diferentes cambios de manera segura sin alterar otras.

branch es  un concepto clave en un sistema de control versiones. Por defecto la rama principal con la que
se comienza trabajando es la MASTER. Para crear otra rama donde los cambios que se realizen sobre esta sean 
indiferentes a la principal se escribe el siguiente comando:

git branch <branch_name>

Para borrar una rama:

git branch -d <branch_name>

Renombrar una rama

git branch -m master <new_name>

notice: It is not very recomendable rename master branch

Para ver el listado de ramas creadas:

git branch -l

Notas del profesor:
Hasta el momento hemos estado trabajando en la rama principal de git.
Ahora nos vamos a centrar en las posibles ramas de nuestro proyecto.
Comenzamos con ““Master”” que es la rama principal, sin embargo, podemos crear ramas 
para que el equipo pueda trabajar en el proyecto. Lo ideal es que siempre tengas ramas
adicionales para que si hacemos cambios podamos hacer modificaciones. Para crear una rama
o un branch usamos el comando git branch.
Si necesitamos borrar una rama definitivamente, debemos usar -D. Para renombrar una rama vamos 
a usar el comando -m."