GitHub, servicio de alojamiento que ofrece repositorios basados en git.

Estos son algunos de ellos:

GitHub permite que alojemos proyectos en repositorios de forma gratuita.
Los repositorios son públicos, sin embargo Github tiene una forma de pago que te permite alojar tus proyectos de forma privada.
Permite que puedas compartir tus proyectos de una forma mucho más fácil.
Te permite colaborar para mejorar los proyectos de otros y a otros mejorar o aportar a los tuyos.
Ayuda reducir significativamente los errores humanos, a tener un mejor mantenimiento de distintos entornos y a detectar fallos de una forma más rápida y eficiente.
Es la opción perfecta para poder trabajar en equipo en un mismo proyecto.
Ofrece todas las ventajas del sistema de control de versiones, Git, pero también tiene otras herramientas que ayudan a tener un mejor control de nuestros proyectos.
Herramientas propias de GitHub
Wiki. Esta herramienta ayuda en el mantenimiento necesario para las distintas versiones que tenga la página.

Sistema de seguimiento de problemas. Esta herramienta es la que permite que otras personas, ya sean de tu equipo o no, puedan hacer mejoras, sugerencias y optimizaciones en nuestros proyectos. Así como también nos permite a nosotros hacerlo en los proyectos de otros.

Herramienta de revisión de código. Esta herramienta nos permite poder hacer pequeñas anotaciones respecto a ciertas partes de un proyecto y con ello tener la colaboración de otros, creando una discusión de las mejoras y optimizaciones.

Visor de ramas o branch. Nos permite conocer el progreso que llevamos en nuestros proyectos, mostrándonos cuántos updates hemos realizado a partir de nuestro master (primera versión del proyecto), así como también nos permite mirar los cambios que hemos realizado.

