git merge 
POSIBLES RESULTADOS:

fast-forward: Cuando se realiza el merge  de una rama directamente originada de la master, es decir
no hay cambios adicionales entre el tiempo de creacion de la rama a unir y la realizacion del merge.

merge recursivo. Es un merge sin problema al igual que el fast-forward, pero en este caso si hay cambios durante
el tiempo desde que se creo la rama a fusionar el momento de hacer el merge.

merge con conflictos. Es cuando uno de los archivos tiene modificaciones diferentes en las ramas que se 
estan fusionando. El conflicto se da por que git no sabe que modificaciones conservar y cuales no.