Notas del profesor.
¿Cómo nace Git? El sistema open source de **Linux ** necesitaba estar en un sistema de control de versiones.
 Por eso se asociaron con Beatkeeper.

--Git fue creado por Linus Torvalds

Entonces Linux creó su propio sistema de control de versiones distribuido. Se centró en:
- Velocidad.
- Diseño sencillo.
- Fuerte apoyo en el desarrollo no lineal.
- Completamente distribuido.
- Capaz de manejar grandes proyectos.

Además con Git puedes trabajar offline y te crea códigos hexadecimales para hacer referencia