git pull/fetch (Trayendo cambios desde el repositorio remoto)
Vamos a compartir nuestro código con el repositorio remoto. 
Antes de poder enviar cambios tengo que tener los mismos cambios en el repositorio 
remoto que en el repositorio local.
Para traer los cambios del repositorios remoto vamos a usar el comando git fetch.
 Este comando recibe dos parámetros 1. desde donde y hacia donde van.
Luego de traer los cambios, debemos mezclarlos con la rama que estamos usando en local. 
Para esto usamos git merge.



Dos caminos para combinar nuestro local con el remoto:

git fetch <origin_name> <branch_name>
git merge <branch_name_autogenerated>


git pull <origin_name> <branch_name>

Se agrega esto cuando es la primera vez que se combinan repositorios.
--allow-unrelated-histories