

Algunas de las propiedades de css relacionadas con la apariencia del fondo de los elementos son:

background: con la que se puede indicar un color, o usada de manera extendida, puede incluir color de fondo, url de la imagen, posición y modo de repetición de la imagen.
background-image: contiene la url que se usará como fondo del elemento.
background-color: indica el color de fondo, se puede usar en combinación con la imagen.
background-size: se puede indicar en valores de alto y ancho o en alguna de las palabras claves permitidas: cover o contain.
background-position: indica la posición de la imagen dentro del elemento, puede indicarse en unidades o en palabras claves como center, left, top y right.
background-repeat: indica el método de repetición de la imagen de fondo, puede ser: repeat, repeat-x, repeat-y o no-repeat.


[.header]