La estructura html de nuestro proyecto usa una o más de las siguientes etiquetas:

h1 a h6: son etiquetas para indicar títulos con un estilo que destaca del resto.
article: es la parte de nuestro contenido que puede vivir por sí mismo. Pueden haber tantos artícle como proyectos o eventos tenga nuestro portafolio.
p: define el texto de un párrafo.
small: aplica una apariencia de texto reducido en tamaño.
strong: aplica al texto un formato de negritas.
a: corresponde a un ancla o enlace a una url interna o externa del documento.
img: con esta etiqueta podemos enlazar imágenes en el documento.
figure: le da un contexto semántico a las imágenes.