Los tipos de texto, también conocidos como tipos de letras o fuentes, son el conjunto de diseños tipográficos que representan a cada una de las letras y los caracteres gráficos en el documento. Su nombre correcto es tipografía. Los diferentes tipos de fuente están basados en archivos que existen en cada sistema operativo.

Algunos ejemplos de tipos de texto o fuentes, son:

Arial
Times New Roman
Verdana
DeJaVu
Lato
OpenSans
Roboto
CSS permite utilizar fuentes diferentes a las disponibles en el sistema operativo del cliente, mediante la importación o el enlace a archivos de fuentes externas. Las más usadas son las que están disponibles a través del sitio web de Google Fonts.

Al definir el tipo de texto asociado a una clase css con la propioedad font-family indicamos al navegador, que debe intentar usar esa fuente en particular para darle la apariencia tipográfica a los textos de ese elemento html.

enlaces:

fonts.google.coms