Los atributos son valores agregados a las etiquetas (tags) html que extienden su habilidad o funcionalidad con información específica.

A continuación, un ejemplo de los atributos más comunes y usados en algunas etiquetas:

Para img:

src: específica la ruta de la imagen que será mostrada a través de esta etiqueta. La ruta puede ser absoluta (cunado especifica una dirección exacta, incluyendo el prefijo http(s) ) o relativa (cuando la referencia a la ubicación de la imagen parte de la ubicación del archivo actual).
alt: indica un texto alternativo que será mostrado en lugar de la imagen cuando ésta no pueda ser mostrada.
width: ancho de la imagen en pixeles.
height: alto de la imagen en pixeles.
Para link, en la cabecera head del documento:

rel: indica la relación del recurso con el contenido.
type: indica el tipo de recurso / formato.
href: indica la ubicación (url) del recurso enlazado.
Para meta, ambién en la cabecera head del documento:

charset: indica la tabla de caracteres (utf-8 para caracteres latinos) usada en el documento.
Para a:

href: la ubicación o ruta a la que enlaza esta etiqueta de ancla. En el caso de querer enlazar a elementos que se encuentran dentro del mismo documento, este atributo debe indicar el valor del atributo ““id”” de ese elemento destino del enlace.

Iconos de nuestos web page:

<link rel="icon" type="image/png" href="ruta">
https://realfavicongenerator.net/