Flexbox se refiere al tipo de display en css que permite un manejo flexible de la alineación, dimensionamiento y distribución de elementos html.

Esta propiedad se aplica a un elemento padre, pero va a afectar principalmente a sus elementos hijos directos. Por defecto, los elementos internos quedan alineados unos seguidos de los otros. El comportamiento del modelo de caja de estos elementos hijos también se ha modificado, ya que pierden el efecto de su propiedad margin.

Los elementos hijos de un padre con propiedad display: flex tienen a su disposición algunas nuevas propiedades que aportan mayor flexibilidad a su comportamiento. Una de estas propiedades es flex-shrink que, junto a la propiedad flex-wrap del padre, permite adaptar y distribuir los elementos de manera dinámica en el espacio horizontal disponible hasta ocupar todo el espacio, y luego pasar a ocupar dinamicamente las siguiente filas hacia abaj

links:
https://flexboxfroggy.com/#es

NOTA:

Nota que cuando estableces la dirección a una fila invertida o columna, el inicio y el final también se invierten.