La propiedad de css que nos permite definir la forma en que se alinearán o distribuirán los hijos de un elemento al que se le ha asignado un display flex es: justify-content. Y puede tomar entre otros valores, los siguientes:

flex-start: para alinear todos los elementos hacia el inicio del espacio disponible.
flex-end: para alinear todos los elementos hacia el final, a la derecha.
center: para alinear todos los elementos al centro del espacio disponible.
space-between: para distribuir los elementos con un espacio proporcional e igual entre ellos.
space-evenly: para distribuir los elementos con un espacio proporcional e igual entre ellos (incluyendo el primer y último elementos con respecto a los estremos del espacio disponible).
space-around: similar a space-evenly pero tanto en el primero como en el último elemento, el espacio hacia los extremos es la mitad del espacio usado entre los elementos.


nota:
Cuando el display es flex, el margin collapsing no aplica, al contrario, los margenes se suman.