Los Formularios en html son unidades de información que nos permiten recolectar información para enviarlos al propietario del website o a un servicio externo. Esta formado por dos partes o contextos: una parte donde se hace el ingreso y modelación de esos datos (en el frontend), y otra parte que se encarga de enviar, procesar y almacenar esos datos (en el backend).

Los formularios se crean con la etiqueta form. El atributo principal de un formulario es action, ya que contiene la ruta a la que serán enviados los datos recolectados.

Hay diversos elementos html que permiten la captura o recolección de datos, aunque generalmente se usan los elementos creados con la etiqueta input. Los inputs también sirven para crear botones, aunque existe una etiqueta especial para ésto llamada button… El atributo principal de los inputs es type, que indica el tipo de comportamiento o dato que se espera recibir.

Los elementos creados con la etiqueta label muestran un texto que se puede asociar con un input para darle mayor significado al campo, principalmente cuando no se usa el atributo placeholder.n