Los márgenes en CSS son el espacio que separa a los elementos html entre sí. Hay elementos de html que traen márgenes predefinidos (poe defecto) en los estilos propios del navegador como el caso de: body, h1, h2, h3, h4, h5, h6, ol, ul, li, p, y muchos otros.

Cuando hay dos márgenes de elementos diferentes que colindan entre sí, se presenta una situación llamada ““margin collapsing”” en la que el mayor margen de los dos se superpone al otro.

Se puede asignar una medida de margin para los cuatro lados del elemento, o márgenes individuales para cada uno de los lados con: margin-top, margin-right, margin-bottom y margin-left.

Se puede centrar un elemento html colocándole el valor de margin: 0 auto, cuando dicho elemento tiene display block.

