09:28  p. m. 17/11/2018
Luke wroblewski

¿Qué es Responsive Design?
Son todas esas técnicas que usamos para adaptar nuestras aplicaciones web a la mayor cantidad de pantallas

Patrones en Reponsive Design:

Mostly Fluid
Colocación de columnas
Layout shifter
Tiny tweaks
Off canvas
Para mas información: https://mediaqueri.es

Conceptos nuevos:

Viewport: área visible del navegador
Portrait: vertical
Landscape: horizontal
Mobile first: empezar un websit desde la menor resolución soportada
Deskto first: empezar un websit desde la mayor resolución soportada
¿Cúal es mejor?: Técnicamente Mobile First

08:36 a. m. 23/11/2018

Herramientas Chrome DevOps -> El ajuste de tamaño para ver como se comporta el diseño web y demas funciones como tomar fotos parciales o totales
ViewPort -> propiedad del tag meta viewport="width=device-width, initial-scale=0-1"

08:38 a. m. 24/11/2018

Unidades de Medida

Porcentajes: Son las dimensiones en base a los porcentajes de las medidas del elemento padre
em: Unidad relativa al tamaño  de la fuente del elemento padre más cercano, incluso el mismo elemento
rem: Unidad relativa al tamaño de la fuente del elemento HTML (padre de todo)
vw/vh: Similar a los porcentajes solo que estos aplican a las medidas, tanto ancho como alto del viewport(la parte visible 
de nuestro sitio en un navegador)

MEDIA QUERIES

Es el modulo de css que hace posible el RD desde 2010. Gracias a esto es posible adaptar la representación del contenido
de acuerdo a las condiciones al medio y la condiciones que se establezcan en un media querie. Formato:

@media media_type and (condition){
} 

media_type: pantalla del dispositivo objectivo
condition: Hasta el momento se han visto las siguientes:

max-width (Hasta)
min-width (Desde)

05:44 p. m. 13/12/2018

Formas de agregar media queries a tu página:

archivo css relacionado con una etiqueta link con media parameter
en el archivo css de la forma tradicional
etiqueta style

flex-wrap, propiedad primaria que nos ayuda en facilitar el aspecto responsivo de una página web.
width:100% junto con max-width tiene incoveniente por las caracteristicas del modelo de caja, lo que hace que las dimensiones se desfasen, para
ello mejor usar flex:1 con maxwidth

De acuerdo a un media querie, podemos hacer que el diseño css se comporte diferente de acuerdo a rangos de resolución.

//Para hacer una img resposiva
.class img{
  max-width:100%;

jerarquias pára el css

repasar margin collapsing
estilos aplicados directamente a la etiqueta pesan mas que los de una clase
ej.
.event img {...} tiene mayor prioridad que event-image {...}

text-align aplica con elementos display block ya que este abarca todo el viewport o el archo del elemento padre.

max-width:100% para hacer imágenes responsivas.

COMENTARIOS /**/ Debido a un malentendido de estos había un error y por esto un media querie no era procesado.

CSS POSITIONS

static -> default
relative -> desbloquea las propiedades siguientes:

left > right
top > bottom

Nótese la prioridad de cada una al ser ejecutadas por el navegador.

absolute sale del flujo normal del documento, y la posicíon es relativa al elemento padre con posición relative próximo

fixed. No se mueve con el scroll

sticky. Este queda fijo hasta que el top o el bottom han sido alcanzados.

09:50 a. m. 14/12/2018

Marie Kondo El arte del Orden
Hyperion Saga
Quiet book
Gracias por llegar tarde
High growth handbook

rgba(0,0,0,0,5) fondo con opacidad

-------------------
Videos en HTML 5

z index. How does this tag work when it comes to parents and sons?

Videos incrustados del youtube. Es necesario agregarlo a un contenedor el cual este dimensionado de acuerdo a la proporción del
mismo para eso calculamos su padding con la sig. formula: height * 100 /width

display block es el que permite asignar ancho y alto.